♪क्या हमें कल के दुखों को भूल जाना चाहिए♪
♪और वो अचंभित उलझन♪
♪क्या हमें जाने देना चाहिए♪
♪अड़ियल पागलपन♪
♪और अब भोली-भाली लापरवाही♪
♪वो साल, वो चेहरे♪
♪वो पुराने घाव हम मिटा नहीं सकते♪
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
♪आगे का रास्ता लंबा है,
पूरी राह ठोकरों से भरी है♪
♪हमने जो घाव सहे हैं,
वे भीतर छिपे पदक हैं♪
♪खुले मैदान में अकेला खड़ा♪
♪हम तारों को निहारते हैं♪
=सपनों का निर्माता=
=एपिसोड 10=
(युहाई सामुदायिक सेवाएँ)
शाबाश!
महान!
("युहाई से प्यार करो, युहाई का निर्माण करो" नामक
सभ्य शहर अभियान को बढ़ावा देना)
मुफ्त रक्तचाप जांच!
♪चाँद चांदी की शटल की तरह है♪
♪अगर मैं वहाँ होता♪
(बाल कटवाने)
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा।
अच्छा लग रहा है?
ऐसा होता है।
मिस ली।
नहीं, मेजर ली।
प्रमुख झांग।
आपने यहाँ बहुत अच्छा काम किया है।
धन्यवाद।
जब भी आपको फुर्सत मिले,
आपको युहाई से व्यक्तिगत रूप से अवश्य मिलना चाहिए।
ज़रूर।
जब मुझे समय मिलेगा,
तो मैं अपनी पत्नी और बच्चे को भी साथ ले आऊंगा।
मुफ्त रक्तचाप जांच?
हाँ।
मुक्त?
जी हां, यह मुफ्त है।
ठीक है। जल्दी करो।
मेरा वाला ले लो।
ठीक है।
अपनी आस्तीन ऊपर चढ़ा लो।
(युहाई, नया घर बनाते हुए)
ये लीजिए।
आएँ और एक नज़र डालें।
बच्चों, इसे घर ले जाओ
और इसे अपने परिवार को भी दिखाओ, ठीक है?
प्रत्येक के लिए एक।
यहाँ। यहाँ।
आप भी। यहाँ।
जी नहीं, धन्यवाद।
हमें आवास आवंटित कर दिया गया है।
एक ले लो।
कोई जरूरत नहीं, धन्यवाद।
इसे देखकर
मेरा रक्तचाप बढ़ जाता है।
युवक, क्या तुम मुझे कुछ और दे सकते हो?
जी हाँ, महोदया।
आप युहाई में रुचि रखते हैं, है ना?
(युहाई, नया घर बनाते हुए)
ये लीजिए।
नहीं, मुझे लगता है कि
सामग्री अच्छी गुणवत्ता की है।
यह गद्दी के रूप में बहुत अच्छा काम करता है।
कृपया मेरा वाला भी देख लें।
ठीक है।
- बाल कटवाए!
- क्या आपने ये हेयरस्टाइल बनाई है?
हाँ।
मुझे भी वही चाहिए।
ठीक है।
(युहाई, नया घर बना रही है)
एक घर ले जाइए।
एक ले लो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
- एक ले लो।
- नहीं।
♪स्वर्ग में अनिश्चितताएं हैं♪
अराजकता फैलती है
(दर्जी)
एक घर ले जाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह तरीका काम नहीं कर रहा है। इन्हें कोई नहीं चाहता।
इसे चखकर देखिए। यह बहुत ताज़ा है।
युहाई के बारे में जानें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सभी लोग। सभी लोग।
आप सभी को धन्यवाद।
आज आपने जो देखा वह
युहाई की भव्य परिकल्पना की महज एक झलक है।
युहाई सरकार की ओर से,
मैं आपको हार्दिक रूप से आमंत्रित करता हूँ
इस सप्ताहांत युहाई में आकर आराम करें।
इसे वीकेंड की सैर समझ लीजिए।
आपका क्या ख्याल है?
बहुत बढ़िया, मैं चलता हूँ।
मैं सबसे पहले साइन अप कर रहा हूँ।
और कौन-कौन जुड़ रहा है?
क्या यहाँ से आने-जाने का कोई साधन है?
अगर कोई सवारी मिल जाए तो हम चले जाएंगे।
हाँ, है। जो लोग जाना चाहते हैं, उनके लिए मैं गाड़ी का इंतजाम कर दूंगा ।
इस बारे में कैसा है?
जब आप वापस लौटें, तो लोगों को इसके बारे में बताएं।
इच्छुक व्यक्ति मेरे साथ पंजीकरण करा सकते हैं।
ठीक है।
मैं और लोगों को लाऊंगा। हमारा लक्ष्य
कम से कम एक वाहन को पूरी तरह से भर देना है।
मैं लोगों को वहां ले आऊंगा।
उन्हें वहां रखना आप पर निर्भर करता है।
कोई बात नहीं। धन्यवाद, लियू।
मैं और अधिक वितरित करूंगा
और देखूंगा कि वे उन्हें लेते हैं या नहीं।
मुफ्त रक्तचाप जांच!
नमस्ते।
(सुपर डॉग रेस्टोरेंट)
(टेकआउट की अनुमति है)
श्री कियान,
क्या आपने नहीं कहा था कि यह जगह
अवसरों से भरी होगी?
खुलने के तीन दिन हो गए हैं,
और अभी तक कोई ग्राहक नहीं आया है।
खोलने के लिए
सभी लाल पैकेट तैयार हैं।
शुरुआत करना सबसे मुश्किल काम है।
बस आराम करो।
आज मैंने
यहां से एक महत्वपूर्ण व्यक्ति को आमंत्रित किया है।
हम "बंदरों" का नेता,
जिसे मंकी हेड के नाम से जाना जाता है।
अगर वह यहाँ खाना खाने को तैयार है,
आपका व्यवसाय खूब फलेगा-फूलेगा।
क्या आपको यकीन है?
वह आपकी बात क्यों सुनेगी?
क्योंकि मैंने उसके लिए एक बहुत बड़ा ऑर्डर हासिल किया था।
वह जरूर आएगी।
- वाह, यह जगह अच्छी है।
- यह प्रभावशाली है।
चांगयुआन।
Xuemei.
मैं सबको यहाँ ले आया हूँ।
नमस्ते नमस्ते।
चलिए मैं आपको इनसे मिलवाता हूँ।
ये वही ज़ुमेई हैं जिनका मैंने ज़िक्र किया था।
- हैलो, ज़ुमेई।
- हैलो।
श्री गुओ, श्री जू,
और मिस्टर फैटी।
और ये हैं मिस्टर डॉग,
सुपर डॉग रेस्टोरेंट के मालिक।
बधाई हो, श्रीमान कुत्ते!
धन्यवाद!
नमस्ते, आप कैसे हैं?
सुश्री गाओ और सभी प्रमुखों को धन्यवाद।
मेरे व्यवसाय को समर्थन देने के लिए धन्यवाद।
लाल लिफाफे खोलना।
बस एक छोटा सा तोहफा।
देखा? उससे सीखो, ठीक है?
बधाई हो!
कैंटोनीज़ लोगों को इस विषय की अच्छी जानकारी होती है।
सुनिए, आप सब आराम से बैठ जाइए।
बस एक सीट ले लीजिए।
ठीक है। आप लोग आराम से रहिए।
बधाई हो!
कैंटोनीज़ लोग बहुत ही सभ्य होते हैं।
आपने हमें अपने उद्घाटन के लिए लाल लिफाफे दिए थे ।
तो मैं आपको शानदार उद्घाटन की शुभकामनाएं देता हूँ!
आपके व्यवसाय में
उसके नाम की तरह ही खूब तरक्की हो।
महान धन्यवाद।
फिर हमें अपनी सबसे बेहतरीन लोंगजिंग चाय लाकर दें।
इसके बारे में खेद,
लेकिन हमारे पास लोंगजिंग नहीं है।
सिर्फ काली चाय है।
आज का दिन आपके ऊपर है।
- खैर, मैंने सोचा
- ज़रूर।
यह एक चायघर है।
यह चायघर नहीं है। यह एक रेस्तरां है।
बिल्कुल।
Xuemei! Xuemei!
यहां हंस भी हैं!
शायद भुना हुआ हंस।
भुना हुआ हंस।
इसी से उस अद्भुत खुशबू का कारण समझ में आता है।
- टाइफून शेल्टर क्रैब। ब्रेज़्ड एबालोन।
- वाह, यह तो वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
ठीक है?
क्या हम इस तरह से ऑर्डर करते हैं?
मैं
सबको दावत देने की योजना बना रहा था, लेकिन अब...
चलिए अलग-अलग ऑर्डर करते हैं।
जाओ मेहमानों की देखभाल करो।
उन सभी को इसका भुगतान करना होगा।
ठीक है। मैं अभी इस पर काम शुरू करता हूँ।
- उसके लिए एक मिल्क टी ले आओ।
- ज़रूर।
धन्यवाद।
ज़ुमेई, बत्तख या हंस?
दोनों में से कोई भी चलेगा। मुझे सोचने दो।
ठीक है, यह वाला।
यह जगह अच्छी है।
- ये अच्छा है। बहुत मोटा है।
- है ना?
हंस का ऑर्डर दें।
भुना हुआ हंस?
ठीक है पक्का।
क्या आपने मेरे लिए कोई बड़ा ऑर्डर पक्का नहीं करवाया?
अभी आ रहा है।
दीवार पर लगाने वाले कैलेंडर के तीन प्रकार?
यह बड़ा कारोबार है।
आप इसे संभाल सकते हैं?
बिल्कुल।
दूध वाली चाय।
- मुझे दे दो।
- अगर फैसला हो गया है,
मैं कल अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
साइन अप करें।
Xuemei.
क्या आप मुझे इस बड़े सौदे में शामिल कर सकते हैं?
ज़रूर।
ज़ुमेई, अगर आपके पास कोई अच्छा अवसर हो तो हमें भी शामिल कर लेना ।
मैं भी शामिल हूँ।
सभी को हिस्सा मिलेगा।
ठीक है।
यह स्वादिष्ट है।
सही?
लगता है यह जगह वाकई मेरी किस्मत की धनी है।
तो आज मैं सबको यह पेय पिलाऊंगा जिसका नाम है...
सिल्क स्टॉकिंग मिल्क टी।
प्रत्येक के लिए एक रेशमी मोजा।
सिल्क स्टॉकिंग के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, ज़ुएमेई
।
सिल्क स्टॉकिंग के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, ज़ुएमेई।
तेजी से बढ़ता कारोबार।
हम यहाँ हैं। बस से उतर जाइए।
स्वागत!
आपका स्वागत है स्वागत है!
तुम बहुत दयालु हो।
स्वागत है!
- बहुत दयालु।
स्वागत!
- मुझे यहाँ लोग मिलते हैं।
- युहाई में आपका स्वागत है!
स्वागत!
यूहाई में आपका स्वागत है!
आपका स्वागत है स्वागत है!
सब लोग,
यह सुपर डॉग रेस्टोरेंट है,
जो हाल ही में युहाई में खुला है।
यहां आपको कैंटोनीज़ डिम सम उपलब्ध मिलेगा।
आप आराम कर सकते हैं और कुछ खा सकते हैं।
बस से उतरने के तुरंत बाद खाना खा लें?
तुम्हें खाना चाहिए।
वाह, युहाई के लोग तो बहुत उत्साही हैं!
और हमने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
खाना खाने के बाद, आपके पास युएहाई घूमने की ऊर्जा होगी ।
चलो भी।
- कृपया आ भी जाइए।
- ठीक है।
- चरणों को ध्यान से देखें।
आगे बढ़ो।
कृपया अंदर आएं।
हमारे खाने का स्वाद चखें,
आप यहां से जाना नहीं चाहेंगे।
अंदर आजाओ।
मैंने आपके लिए पूरी बस भरकर लोगों को इकट्ठा कर लिया ।
अभी-अभी सड़क पर
हर कोई सोच रहा था
अगर युहाई कोई ग्रामीण पिछड़ा इलाका निकला तो।
आपको उचित व्यवस्था करनी होगी।
चिंता मत कीजिए, सुश्री डैन।
धन्यवाद।
बैठिए।
यहां बिल्कुल सहज महसूस करें। औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
कृपया इस तरफ़ से।
थोड़ा पानी ले आओ।
कृपया इस भोजन की कीमत को किफायती बनाए रखने में मदद करें।
- ठीक है।
- यह बजट से अधिक नहीं होना चाहिए।
- ठीक है?
श्रीमान टैन यहाँ हैं। सब ठीक हो जाएगा।
शराब की दो बोतलें।
प्रत्येक व्यंजन की इकाई कीमत
और कुल लागत स्पष्ट करें।
वैसे...
यह अच्छा है।
कृपया अंदर आइए।
चलो वहीं बैठते हैं।
यहां का खाना काफी फैशनेबल है।
हमारा घर बंदरगाह के नजदीक है।
यह नवीनतम चलन है।
हमारे खाने का स्वाद चखें,
आप यहां से जाना नहीं चाहेंगे।
मैं अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूँ।
इस बियर को देखा?
एक बोतल पीते ही दो बोतल पीने का मन करेगा।
फिर आपको लालसा होती है...
इसे अजमाएं।
मैं शराब नहीं पी सकता। मैं गाड़ी चला रहा हूँ।
- पहले आप इसे आजमाकर देखें।
- यह बाधा उत्पन्न करेगा।
ठीक है।
सब लोग आएँ।
अपने घर जैसा महसूस करो।
युएहाई को अपना घर समझें।
सबसे पहले, कुछ घर के बने व्यंजन आजमाएं।
बस एक पल।
(सुपर डॉग रेस्टोरेंट)
सुश्री लियू, आप ही टोस्ट क्यों नहीं प्रस्तावित करतीं?
ठीक है। चलो।
आइए हम सब अपनी कृतज्ञता व्यक्त करें।
- युहाई के यहाँ...
- मुझे समझ में आ गया कि आप मुझे यहाँ क्यों लाए।
तो यही था जो आप चाहते थे, है ना?
हमने 100 युआन पर सहमति जताई थी।
अब आप इसे बदल रहे हैं?
यह मेरी जगह है। अंतिम निर्णय मेरा ही होगा।
किसी और ने ज़्यादा पैसे दिए। इसमें क्या गड़बड़ है?
रुको। तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
बहस करना बंद करो। बस करो।
बाहर जाकर बहस करो।
अधिक सभ्य व्यवहार करें।
- शांति से बात करें।
- इसे बाहर ले जाएं।
हम इस समस्या के समाधान के लिए नगर पालिका प्रशासन के पास जा सकते हैं ।
नगर पालिका के पास मत जाओ।
हम इसे यहीं हल कर लेते हैं।
- यहाँ बात करें।
- हमारे नेता यहाँ हैं।
आगे बढ़ो। देखते हैं मामला कितना गंभीर है।
नेताओं, स्थिति यह है।
वह मुझे अपना घर किराए पर देने के लिए सहमत हो गया।
100 युआन प्रति माह के हिसाब से।
मैंने अपना सारा सामान यहाँ ले आया हूँ।
लेकिन अब वो मुझे बताता है...
- 100 युआन?
- वह किराए पर नहीं ले रहा है।
- कुछ भी नहीं।
तुम अपने वादे से मुकर रहे हो!
किराया
100 युआन प्रति माह होना चाहिए था।
फिर उन्होंने इसे बढ़ाकर 120 कर दिया।
- वह यह बात स्वीकार नहीं कर सकता।
- कहीं और किराए पर ले लो।
क्या वह कीमत बढ़ा सकता है?
- कौन जाने?
- महोदय।
- लोग यहाँ आते रहते हैं।
- आपने किराए पर सहमति दे दी थी।
वे ऐसा करते ही हैं।
सौदा तो सौदा होता है।
- कृपया जारी रखें।
- बिल्कुल सही।
आप अपना वादा क्यों नहीं निभा रहे हैं?
हम 100 पर सहमत हुए थे। अब आपको 20 और चाहिए?
कृपया शांत हो जाओ।
शांत रहें।
क्या आपने पहले कोई समझौता किया था?
हाँ हमने किया।
आप गलत हैं क्योंकि इस संबंध में एक समझौता है।
रुको, समझौता...
आइए इसे देखते हैं।
चलो भी।
- देखो। इधर।
- मैं जा रहा हूँ।
देखिए, महोदय।
अब पूरी तरह से आपकी गलती है।
आपने इस पर हस्ताक्षर और मुहर लगा दी है।
सौदा तो सौदा होता है, है ना?
सुश्री लियू,
यहाँ युएहाई में,
- एक स्थान
- इस समझौते की कानूनी वैधता है।
इसका मासिक खर्च 120 युआन है।
यह तो हास्यास्पद है।
लोग सोचेंगे कि हमने यह सब नाटक किया है।
क्या आप घबरा गए हैं? बैठ जाइए।
अब तो आपको भी शर्म आ रही है।
ईमानदार हो।
वह जो किराया वसूल रहा है, वह
वास्तव में काफी कम है।
120 युआन सामान्य कीमत है।
कुछ लोग तो 150 रुपये तक भी वसूलते हैं।
मेरे जीजाजी ने मुझे बताया कि
इस सड़क पर कारोबार खूब फल-फूल रहा है।
इसलिए किराए लगातार बढ़ते जा रहे हैं।
इस सड़क पर मेरी कोई दुकान नहीं है।
अगर मैंने ऐसा किया, तो मैं बाकी सब कुछ छोड़ दूंगा।
केवल किराया वसूलने से ही
मुझे साल में एक हजार युआन मिल सकते हैं।
इसलिए युहाई में निर्माण करना
एक बेहतरीन विचार लगता है।
बिल्कुल।
सही?
यह 150 है।
यह 200 भी हो सकता है, है ना?
- दो सौ?
- सही कहा ना? युहाई काफी अच्छी है, है ना?
हाँ।
मैंने पूरी बोतल खत्म कर दी।
तुम्हें इतनी देर क्यों लगी?
तो? कैसा रहा?
क्या आपने इस पर हस्ताक्षर किए?
यह योजना विफल हो गई।
क्या योजना विफल हो गई? तो फिर आप इतने खुश क्यों हैं?
मैं खुश नहीं हूँ
क्योंकि सौदा रद्द हो गया।
मुझे खुशी है क्योंकि मुझे समाधान मिल गया है।
घुमा-फिराकर बात करना बंद करो।
क्या समाधान?
क्या आपको पता है कि हमें ऑर्डर क्यों नहीं मिला?
क्यों?
क्योंकि उनके बॉस को
नानझोउ में एक फैक्ट्री मिल गई थी।
तुम जानते हो क्यों?
क्यों?
क्योंकि वह कारखाना
यह कच्चे माल और डिजाइन से लेकर सब कुछ संभालता है।
प्रिंटिंग सेवाओं तक। यह एक ही स्थान पर सभी सेवाएं प्रदान करता है।
बहुत सुविधाजनक।
अगर आप होते तो आप किसे चुनते?
तो क्या हुआ?
इसलिए मैं इस वन-स्टॉप सर्विस के बारे में सोचता हूं।
अगर वे नानझोउ में ऐसा कर सकते हैं, तो
हम युहाई में ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
ज़ुमेई, इस बारे में सोचो।
मैं प्रिंटिंग उद्योग में कई बड़े अधिकारियों को जानता हूं।
अगर हम अपने सभी कारखानों को एक साथ मिला दें,
हम पूरी श्रृंखला को एकीकृत करते हैं।
देशभर में छपाई की भारी मांग के साथ
और हमारी गुणवत्ता इतनी उच्च कोटि की है,
हमें फिर कभी ऑर्डर की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
यह बुरा विचार नहीं है।
भी,
मुझे लगता है
हम एक पूरी नई सड़क बना सकते हैं
युहाई में सभी प्रिंटिंग व्यवसायों को स्थानांतरित करने के लिए
या फिर इसके आस-पास भी।
हम एक प्रिंटिंग स्ट्रीट बना सकते हैं।
यह एक शानदार विचार है।
अच्छा, ज़ुमेई,
मुझे पता था कि मैंने तुममें क्षमता देखी है।
आपमें भी मेरी तरह दूरदृष्टि है।
मेरे पास निश्चित रूप से दूरदृष्टि है।
आपके पास भी कुछ हद तक ऐसा ही है।
लेकिन उनका क्या?
इसके लिए भारी निवेश की आवश्यकता है।
चिंता मत करो। अगर तुम पहल करोगे,
वे निश्चित रूप से साथ देंगे।
नहीं। मैं बिल्कुल भी तैयार नहीं हूँ।
गुओ फुगुई, क्या आप
थोड़ा दीर्घकालिक दृष्टिकोण अपना सकते हैं?
क्या इसका निशाना आप पर है?
मैंने दीर्घकालिक कहा था, मैंने नहीं।
ज़ुमेई, मुझे पता है कि आपका बहुत सम्मान किया जाता है।
ऐसा मत कहो।
लेकिन मुझे यह योजना समझ में नहीं आ रही है।
हम अपनी दुकानों को एक साथ क्यों जोड़ें?
अधिक शुल्क लेने के लिए?
बिल्कुल।
ज़ुमेई, तुम्हारा कोई गुप्त इरादा तो नहीं है
?
दूर जाओ।
मैं आपकी सभी चिंताओं को समझता हूं।
मैंने अपनी बात कह दी है।
यहां एक और उदाहरण है।
फुयु रोड पर मौजूद उन स्नैक स्टॉलों को ही ले लीजिए।
कारोबार खूब फल-फूल रहा है, है ना?
यही है ना
न केवल व्यापार बेहतर है,
लेकिन सब्जी उत्पादक और मांस विक्रेता
सभी लोग उन्हें आपूर्ति करने के लिए पास में ही इकट्ठा होते हैं।
इसलिए कीमतें कम हो जाती हैं।
आप सभी व्यवसाय में हैं।
इस बारे में सोचिए। क्या यह तर्कसंगत नहीं लगता?
यह सही है।
इसे क्या कहते हैं? इसे कहते हैं...
क्या गुट बन रहे हैं?
क्लस्टर प्रभाव।
यह क्या है?
सब लोग,
अगर हम अपने प्रिंटिंग व्यवसायों को लाते हैं
सभी मिलकर एक समूह बनाते हैं,
इससे स्वाभाविक रूप से एक ब्रांड का निर्माण होगा।
और इससे और भी अधिक ग्राहक आकर्षित होंगे।
इसके अलावा, हम शिपिंग लागत पर भी बचत कर सकते हैं।
तुम कुछ नहीं जानते, गंवार।
इसका क्या प्रभाव पड़ा?
अव्यवस्था।
क्लस्टर प्रभाव।
ठीक है, अव्यवस्था।
ठीक है, मैं इस पर विचार कर सकता हूँ।
लेकिन कारखाने को स्थानांतरित करना
कोई छोटी रकम नहीं है।
मेरे पास पैसों की थोड़ी कमी है।
जब तक इसमें ज्यादा खर्च न हो,
मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
रुको, ज़ुमेई
मुझे यहाँ एक छोटी सी समस्या है। खैर...
ज़ुमेई, मेरे पास शायद पर्याप्त पैसे न हों।
मुझे पता है कि आपके पास कितना पैसा है।
सही।
- सभी लोग।
- पर्याप्त पैसे नहीं हैं।
सुनो, पैसों की चिंता मत करो।
मैं कई बड़े-बड़े बॉस को जानता हूँ।
हम उनसे निवेश करने के लिए कह सकते हैं।
इसके अलावा, मैंने सुना
सुश्री चांग,
​​चीन के हांगकांग की एक व्यवसायी महिला हैं।
हाल ही में यहाँ निवेश कर रहा है।
वह इस समय नानझोउ में है।
चलो उसे ढूंढते हैं।
लेकिन वह
हांगकांग में निवेश करने वाले चीनी निवेशकों में से एक हैं।
क्या वे भरोसेमंद हैं?
वे हैं, लेकिन वह नहीं है।
तेज हवा ने मेरे नए हेयरस्टाइल को खराब कर दिया है।
हम सभी ने नया हेयरस्टाइल करवाया।
उसे यहाँ क्या रोक रहा है?
श्री झेंग.
- श्रीमान झेंग।
इंतजार करने से हमारे हेयरस्टाइल खराब हो गए।
आखिरकार वापस आ गया।
तुम यहां क्यों हो?
आपने बहुत मेहनत की है।
चलिए, मैं आपकी मदद करता हूँ।
नहीं। यह गंदा है।
हम आपको ढूंढने के लिए नगर पालिका कार्यालय गए थे ।
उन्होंने कहा कि आप यहां
मत्स्य पालन का निरीक्षण करने आए थे।
इसलिए हम तुम्हारे लिए आए हैं।
सही।
बिल्कुल।
हमें नए
और पारंपरिक दोनों प्रकार के उद्योगों का विकास करना चाहिए, है ना?
- बिल्कुल सही।
- हाँ।
आप यहाँ किसलिए आए हैं?
कुछ।
कोई बड़ी चीज।
एक प्रिंटिंग स्ट्रीट?
सही।
बढ़िया विचार है।
अगर हम सब एक साथ इकट्ठा हो सकें
युहाई के सभी प्रिंटिंग प्लांट,
यह बहुत अच्छा होगा।
- सही
सही।
लेकिन यह महंगा लग रहा है।
- सही
सही।
आप इसे संभाल सकते हैं?
हम बिल्कुल नहीं कर सकते।
सही।
लेकिन मिस्टर झेंग,
हांगकांग का एक चीनी निवेशक
चीन की मुख्य भूमि पर कारोबार कर रहा है।
वह बहुत धनी है।
सही।
अगर हम उसे हममें निवेश करने के लिए राजी कर सकें,
हम निश्चित रूप से ऐसा कर सकते हैं।
हाँ।
वह बहुत अच्छा लगता है।
फिर, चलना शुरू करो।
- नहीं
- नहीं।
अगर सिर्फ हम दोनों ही होंगे तो हम असफल हो जाएंगे।
सही।
हम पर्याप्त वजन नहीं उठाते।
श्रीमान झेंग,
यदि आप यूहाई का प्रतिनिधित्व कर सकें...
यह काम करेगा।
बिल्कुल।
तो क्या मुझे दखल देना होगा?
हाँ।
ठीक है। यह महत्वपूर्ण है।
सही।
आप दोनों एक समय निर्धारित कर लें।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा, ठीक है?
श्री झेंग,
आज से बेहतर कोई दिन नहीं हो सकता।
सही।
मेरे दोस्त का कहना है कि यह निवेशक
इस समय नानझोउ में सौदों पर बातचीत कर रहा है।
मुझे डर है कि अगर हम बहुत देर कर देंगे तो...
वह इस पैसे को कहीं और निवेश करेगी।
यह विनाशकारी होगा।
यह बहुत दुख की बात होगी।
मुझे समझ आ रहा है कि क्या हो रहा है।
आप दोनों एक-दूसरे के साथ तालमेल बिठाकर खेल रहे हैं,
मेरे लिए एक तमाशा कर रहे हैं।
और मुझे अपने जाल में फंसाने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
नहीं बिलकुल नहीं।
हम ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
मेरे कू तैयार तो हो लेने दे।
और अब हम जा सकते हैं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
श्री झेंग. श्री झेंग.
जाने से पहले,
मुझे आपको इस निवेशक के बारे में विस्तार से बताना होगा ।
सुश्री चांग सचमुच बहुत सुंदर हैं।
किसी सेलिब्रिटी की तरह।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वह सचमुच एक सेलिब्रिटी हैं, ठीक है?
मुझे अब याद आ गया।
वही है।
वह चांग जियारेन है।
सही।
वह चीन के हांगकांग की एक सुंदरी हैं।
लेकिन वह जीत नहीं पाई।
सही।
ऐसा लगता है कि वह कुछ वर्षों तक अभिनेत्री रही थीं ।
तो बाद में वह कहाँ गई?
बाद में उन्होंने अभिनय से संन्यास ले लिया।
और उन्होंने व्यापार शुरू कर दिया।
वह बेहद सफल हुई।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह इतनी जानी-पहचानी लग रही थी।
लगता है यह एक मुश्किल काम है।
हाँ, लेकिन मुझे विश्वास है
आप इस कठिन समस्या को निश्चित रूप से हल कर सकते हैं।
हाँ, उसे मारो।
उसे हराओ।
नमस्कार, सुश्री चांग।
आप कौन हैं?
सुश्री चांग, ​​मैं युहाई की सचिव हूँ।
हां, हम सब युहाई से हैं।
यूहाई?
माफ कीजिए, मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
मुझे जल्दी है।
कृपया रास्ता दीजिए।
अभी कदम उठाएं।
समझ गया।
यह रहा।
आप सही में क्या चाहते हैं?
(युहाई टाउन मास्टर प्लान)
देखिए।
सुश्री चांग,
​​चूंकि आप युहाई से परिचित नहीं हैं,
मैं इसका परिचय देता हूँ।
यूहाई डोंगजियांग प्रांत में पिंगचुआन काउंटी के अंतर्गत एक शहर है ।
किसानों द्वारा बसाया गया एक कस्बा।
हमारे शहर में कई सफल
व्यवसायी और 10,000 युआन की संपत्ति वाले परिवार हैं।
विशेषकर मुद्रण के क्षेत्र में।
ऐसे दर्जनों उदाहरण हैं।
(युहाई टाउन मास्टर प्लान)
बिल्कुल सही।
सामान। वो सामान।
सही सही।
यहाँ। यहाँ।
अच्छा, सुश्री चांग,
(नमूना सूची)
ये मेरे कारखाने के नमूने हैं।
नज़र रखना।
(होंगयु फूड्स, जियानघुई वॉटर फैक्ट्री)
देखो।
सुश्री चांग, ​​मैं बिक्री विभाग में हूँ।
ये सभी सौदे हैं जिन्हें मैंने पूरा किया है।
यह धोखाधड़ी... अनुबंध।
अनुबंध।
आप अभी कहा
आप युहाई के सचिव हैं?
यूहाई.
जी हां, युहाई के सचिव,
बिल्कुल असली वाले।
यह सही है।
(मुद्रण आदेश अनुबंध)
मेरा परिचय पत्र।
मेरी ऑफिस आईडी।
और मेरी आधिकारिक मुहर।
क्या आप युहाई के लोग
हमेशा इतना सारा सामान लेकर आते हैं?
जब आप किसी विषय पर चर्चा करने के लिए यात्रा करते हैं?
कृपया देखें।
(चुनमेई प्रिंटर)
(नमूना सूची)
कांपना बंद करो।
क्या तुमने दुनिया नहीं देखी?
मैंने इससे पहले कभी किसी लाइव सेलिब्रिटी से मुलाकात नहीं की है।
शांत हो जाएं।
(चुनमेई प्रिंटर)
एक प्रिंटिंग स्ट्रीट?
हाँ।
मुझे लगता है कि मैं समझ गया हूँ कि आप क्या चाहते हैं।
एंजल निवेश।
आप चाहते हैं कि मैं
आपका एंजेल इन्वेस्टर बनूं, है ना?
देवदूत?
यह क्या है?
ये क्या है? क्या आप समझते हैं?
मैं यह जानता हूँ।
एक अमीर बड़ा बॉस
वह हम पर एक देवदूत की तरह निवेश करता है।
हाँ!
सुश्री चांग, ​​आप हमारी देवदूत हैं!
मोर प्रधान देवदूत!
ठीक है।
मैं आपकी स्थिति
और आपकी इच्छा को समझता हूँ।
मैं इसे वापस लेता हूँ
और इसकी समीक्षा करें।
- सुश्री चांग।
- तुम...
- रुको।
सामान!
- कृपया बैठ जाइए।
- ठीक है।
हमारे पास आपको दिखाने के लिए बहुत कुछ है।
सुश्री चांग, ​​यह हमारी ओर से एक उपहार है।
(चीनी हांगकांग ब्यूटी)
देखना।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं
सौंदर्य प्रतियोगिता न जीतने के लिए?
- नहीं -
नहीं!
बिल्कुल नहीं!
हम आपको बहुत पसंद करते हैं!
सही।
मेरा आदर - सत्कार करें?
तो मुझे बताओ,
उस साल मुझे कौन सा स्थान मिला था?
पांचवां।
सचिव महोदय, आपने बहुत सही कहा!
हाँ।
तो अंत में मुझे कौन सा पुरस्कार मिला?
कोई पुरस्कार नहीं।
उनमें निर्णय लेने की क्षमता कम है।
एकदम घटिया लोग!
बिल्कुल, वे इसके हकदार थे।
तो क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
- नहीं
- नहीं।
बिल्कुल नहीं।
सुश्री चांग, ​​आप हमारे दिलों में हमेशा रहेंगी।
आप... आप चैंपियन हैं।
चैंपियन।
(चीनी हांगकांग ब्यूटी)
यह हमारे कारखाने में मुद्रित किया गया था।
धन्यवाद।
यह वाकई बहुत अच्छी तरह से बनाया गया है।
क्या सभी इसे स्वीकार कर सकते हैं?
सुश्री चांग की शर्तें क्या हैं?
सचिव महोदय, मैंने हिसाब लगा लिया है।
अगर चीजें उसके कहे अनुसार हुईं,
सुश्री चांग प्रत्येक में 35 प्रतिशत का निवेश करती हैं।
और हम उसे निश्चित वार्षिक रिटर्न देते हैं।
यह सौदा बहुत ही किफायती है।
बिल्कुल सस्ता सौदा।
सचिव महोदय, बाकी का काम मुझ पर छोड़ दीजिए।
मैं इसे संभाल लूंगा।
अच्छी बात है।
खैर, सुश्री चांग
युहाई जाने को तैयार हैं।
जीत की ओर पहला कदम।
हाँ।
उसका अच्छे से स्वागत करें।
समझ गया।
चांगयुआन इसमें माहिर है।
हां, मैं इसमें माहिर हूं।
मैं उसका अच्छे से स्वागत जरूर करूंगा।
एक योजना बना।
मैं एक योजना बनाऊंगा।
इसे गंभीरता से लें।
ओह, सचिव जी।
सड़क योजना की छपाई के बारे में।
क्या हम शी को यह बात अभी न बताएं?
सब कुछ ठीक हो जाने के बाद मैं उसे सूचित करना चाहता हूँ ।
आप सभी को असुविधा न हो, इसलिए ऐसा किया जा रहा है।
ठीक है।
मैं नगर प्रशासन की टीम को अपडेट कर दूंगा।
जब चीजें और आगे बढ़ेंगी, ठीक है?
ठीक है।
फिर आप बाकी लोगों के काम को व्यवस्थित करेंगे।
निश्चिंत रहें।
अभी कार्रवाई करें।
चिंता मत करो। हम संभाल लेंगे।
हम इसे पूरा कर लेंगे।
(युहाई डॉक)
हम इसे संभाल लेंगे।
♪क्या हमें कल के दुखों को भूल जाना चाहिए♪
श्रीमान डिंग, मैं हूँ।
गाओ ज़ुएमेई.
श्री जियांग
नमस्कार, श्रीमान जियांग।
मैं कियान चांगयुआन हूं।
सभी कारखानों को एक साथ समूहित करने के लिए
और एक प्रिंटिंग स्ट्रीट का निर्माण करें।
सही।
यह हांगकांग का वह बड़ा चीनी सितारा है,
चांग जियारेन, सुश्री चांग।
और,
सचिव ने इसका समर्थन किया है।
श्री लियू।
हम आपसे
100 प्रतिशत निवेश करने के लिए नहीं कह रहे हैं।
सही।
सुश्री चांग शेष 35 प्रतिशत का भुगतान करेंगी ।
♪वो साल♪
♪वो चेहरे♪
♪वो पुराने घाव हम मिटा नहीं सकते♪
♪आँसू बह रहे हैं, रोशनी की ओर देखते हुए♪
♪ भीतर के दुख को भेदते हुए ♪
बीस लोग?
ठीक है। आप उन्हें लिख लेंगे।
प्रत्येक व्यक्ति के भूमि अनुरोध को स्पष्ट करें,
इसलिए मुझे स्पष्ट जानकारी मिल गई है।
ठीक है अच्छा।
आपके उत्तर की प्रतीक्षा है।
सुश्री लियू, हम आपका इंतजार कर रहे थे।
कृपया हमारे लिए युहाई की भूमि सुरक्षित कर दें।
पकड़ना।
मैं बहुत व्यस्त रहा हूँ।
यह...
बस इसे हमारे लिए सुरक्षित कर दीजिए।
आप...
नमस्ते?
इतने सारे लोग? क्या आप सब साथ रहना चाहते हैं?
इंतज़ार।
अब...
अब इसकी पहले से ही कमी हो गई है।
मैं सबकी मांगें पूरी नहीं कर सकता,
समझ रहे हो?
मैं सिर्फ कोशिश कर सकता हूँ। मुझ पर दबाव मत डालो।
ठीक है। मेरे अपडेट का इंतजार कीजिए।
मेँ कोशिश करुंगा।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा। ठीक है।
अपनी पूरी कोशिश।
सुश्री लियू, हम यहाँ पहले पहुँच गए थे।
नहीं, वे नहीं।
हम पहले थे।
- चुप रहो!
- पहले हम!
चूंकि आप यहां हैं,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपकी जरूरतें पूरी हों।
ठीक है।
लेकिन आइए इसे स्पष्ट कर दें,
दूसरों को मत बताना।
ठीक है।
- ठीक है
आपको हर एक व्यक्ति का पंजीकरण करना होगा।
इसे सटीक बनाएं।
मैं मामला सुलझा दूंगा।
अच्छा।
ठीक है।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
जल्दी करें! अभी पंजीकरण करें!
अभी पंजीकरण करें।
(सम्मेलन कक्ष)
जल्दी करो!
पहले मेरा पंजीकरण करा लें।
ठीक है, डैपेंग।
मामला गंभीर है।
बात ये है।
आपके पिताजी को
काम पर कुछ चुनौतियों का सामना करना पड़ रहा है।
युहाई को और अधिक निवासियों की आवश्यकता है।
हमें वहां स्थानांतरित होने के लिए कहा जा रहा है।
तुम्हारे पिताजी को जमीन का एक टुकड़ा खरीद लेना चाहिए था।
लेकिन वह बहुत ही चर्चित व्यक्ति हैं।
तो आपके चाचा के रूप में,
मुझे हस्तक्षेप करना होगा।
लेकिन आपको पता है
मेरे पास पैसों की कमी है।
आप युएहाई में एक प्लॉट खरीदना चाहते हैं
और उसे मुनाफे पर बेचना चाहते हैं, है ना?
क्या कहा आपने?
इसे दोबारा बेच दें?
मैं तुम्हारे पिताजी की मदद कर रहा हूँ।
ठीक है, मान लो मैंने ऐसा कभी कहा ही नहीं।
एक तरफ सरकाना।
मैं इसे कर पाऊँगा।
क्या गलत?
आपको इतना पैसा कहाँ से मिला?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं इसमें शामिल हूं।
मुझे एक ऋण लिख दो।
यह... क्या?
एक आईओयू।
क्या यह आवश्यक है?
बिल्कुल।
जब आपको लाभ हो जाए, तो मुझे मूलधन और ब्याज सहित वापस कर देना ।
एक पैसा भी कम नहीं।
कदम पीछे खींचना।
पीछे हट जाओ, देखना बंद करो।
तलाश करना बंद करो।
बहुत अच्छा।
एक कदम पीछे हटें, एक तरफ खिसकें।
तलाश करना बंद करो।
और पीछे हटें।
तुम दोनों थोड़ा सतर्क हो जाओ।
सुश्री चांग हमसे अक्सर मिलने नहीं आतीं।
सुरक्षा व्यवस्था
एकदम सटीक होनी चाहिए, ठीक है?
इसे जारी रखो।
कदम पीछे खींचना।
तलाश करना बंद करो।
हटो! तलाश करना बंद करो।
अच्छा, सुश्री चांग।
हम आज यहां अग्रणी टीम के रूप में मौजूद हैं।
आपसे मिलने के लिए।
जी हां, अग्रणी टीम। हम...
हम युहाई पीपुल्स कॉमर्स से हैं।
विकास अनुसंधान संघ।
वे उपाध्यक्ष हैं।
मैं अध्यक्ष हूं।
हमने
अपनी शोध बैठकों के दौरान कुछ संकल्प लिए हैं।
आज हम आपको संक्षेप में जानकारी देंगे।
वास्तव में।
खैर, वह...
प्रिंटिंग स्ट्रीट।
बिल्कुल।
इस जिले की स्थापना के लिए,
सबसे पहले, परिवहन की सुविधा
अत्यंत महत्वपूर्ण है।
गोदी के पास,
इतना लंबा और चौड़ा।
इसके लिए एक मौजूदा सड़क की आवश्यकता है।
इसलिए,
यहाँ युएहाई में,
हमारे पास यही एक उपयुक्त रास्ता है...
केवल यही एक।
यह वही है।
तो, सुश्री चांग, ​​जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह चार लेन की सड़क है।
हाँ।
यहाँ।
डॉक।
बंदरगाह।
यहाँ।
एक सड़क।
गोदाम की ओर।
हाँ।
उत्कृष्ट।
उपाध्यक्ष महोदय, यह काम
तो पिछले महीने ही पूरा हुआ था, है ना?
जी हां, अध्यक्ष महोदया।
उत्कृष्ट।
तो यह मौजूदा सड़क है जिसका हम उपयोग कर सकते हैं।
हमें असल में एक शुरुआती बढ़त मिल गई है।
हाँ।
समय ही पैसा है।
पैसा।
समय ही धन है, इस सिद्धांत के संबंध में ,
ये है मेरा विचार...
शांत!
काफी अच्छा।
सुश्री चांग, ​​अगल-बगल मत देखिए।
इस मुख्य सड़क को ही देख लीजिए।
यह समतल और चौड़ा है, काफी बंजर है।
शांत!
यह बिल्कुल बंजर है।
- हम दोनों तरफ की घास साफ कर देंगे।
- सुश्री गाओ!
सुश्री गाओ!
उसने आप से कहा
शांत रहने के लिए।
वह तुम्हें चुप रहने के लिए कह रही है।
मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
वह पहले से ही गुस्से में है!
शांत!
यह बंजर भूमि
हमें कोई उपयोगी जानकारी नहीं देती।
लेकिन सड़क ठीक-ठाक है।
हम पहले ही कई विकल्पों पर विचार कर चुके हैं।
ये सब एक जैसे क्यों दिखते हैं?
शायद हमें वापस जाकर
पिछला वाला चेक करना चाहिए?
जिसे हमने पहले देखा था।
अब और मत ढूंढो, हमारा काम हो गया है।
आपने कहा कि वे सभी लगभग एक जैसे हैं।
बस इसे चुन लो।
सुश्री लियू।
मुझे लगता है कि यह सड़क वाकई बहुत बढ़िया है।
कैसे?
सड़क स्वयं
यह स्पष्ट रूप से अच्छी तरह से निर्मित है, है ना?
और...
लीजिए, इसे पकड़ने में मेरी मदद कीजिए।
योजना मानचित्र को देखें।
हम फिलहाल यहीं पर हैं।
इस सड़क को बिन्हाई रोड कहते हैं।
बिन्हाई प्रथम रोड।
यह रहा।
यह वाला.
यहां क्या है? बंदरगाह।
देखिए हम बंदरगाह के कितने करीब हैं।
और ये सभी आसपास के
व्यावसायिक भवन
ये सभी यहीं पर आपस में जुड़े हुए हैं।
यहां बेहतरीन कनेक्टिविटी और एक अस्पताल मौजूद है।
घर बनाने के लिए,
क्या युएहाई में इससे बेहतर कोई और जगह है ?
- बिलकुल सही!
- हाँ, यह एकदम सही है।
अस्पताल को देखो।
कितनी अच्छी योजना बनाई गई है!
श्रीमान मा.
क्या आपके पास कोई अंदरूनी जानकारी है?
नहीं।
इसे हमारे साथ साझा करें।
मैं नहीं...
चलो, इसे शेयर करो।
सच में नहीं।
मैं बस नक्शे का विश्लेषण कर रहा हूँ।
क्या आपके जीजाजी ने
आपको कुछ बताया?
उसने मुझे कुछ नहीं बताया।
दरअसल, यह मेरा अपना विश्लेषण है।
उसके पास निश्चित रूप से अंदरूनी जानकारी है।
सही?
नहीं, मैं...
मैं मानचित्र के आधार पर ही इसका विश्लेषण कर रहा हूँ।
अच्छा, श्रीमान वांग,
आप क्या सोचते हैं?
मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा।
ऐसा मत कहो।
यह एक गंभीर मामला है।
हमें मिलकर इसका फैसला करना चाहिए, है ना?
- हां
हां।
यह जगह अच्छी है, है ना?
अच्छा, मेरे पास एक सुझाव है।
कैसा रहेगा
क्या हम एक बार मिस्टर मा पर भरोसा कर सकते हैं?
नहीं।
उन पर भरोसा करने का मतलब है
सचिव झेंग डेचेंग पर भरोसा करना, है ना?
- सही
सही।
- भरोसा। हाँ।
- ठीक है।
अपने जीजा पर भरोसा करना
निश्चित रूप से सुरक्षित है।
लेकिन इसका फैसला आप खुद करें।
मैं आपके पीछे आऊंगा। यह जगह बहुत बढ़िया है।
मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा।
- तुम्हें पता है ना?
- रास्ता दो!
- ज़रूर।
रास्ता दो!
उस पर भरोसा करो।
- हमने जो बंदरगाह देखा वह...
- उधर जाओ।
- वो रास्ता है...
- रास्ता बनाओ!
वहाँ पर।
कदम पीछे खींचना।
- देखना बंद करो।
- रास्ता दो!
हवा बहुत तेज है,
इसलिए उसकी टोपी उड़ सकती है।
वह इसे कसकर पकड़े रहती है।
वे ऐसा क्यों कर रहे हैं?
आपको भी ऐसा करना चाहिए।
मैं अभी यही कर रहा हूँ।
सुश्री चांग।
क्या हम चुप रहना बंद कर सकते हैं?
अब काफी चिंतित हूं।
- सुश्री चांग।
पीछे क्यों मुड़े?
यह बात है।
यहीं।
सुश्री डैन, धन्यवाद।
(खरीददार: लियू डैन)
कितना विचारशील!
इस आशय पत्र पर हस्ताक्षर करते हुए,
मुझे इन हजारों कार्यकर्ताओं की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
हमें उन्हें उचित स्पष्टीकरण देना चाहिए।
लीजिए, सचिव महोदय।
यदि आप सहमत हैं, तो कृपया यहीं हस्ताक्षर करें।
मैंने इस पर सब कुछ स्पष्ट रूप से बता दिया है।
कार्यकर्ताओं
ने सामूहिक रूप से बिन्हाई रोड को चुना है।
एक साथ रहना और एक दूसरे का समर्थन करना।
कोई बात नहीं।
तो मैं अभी हस्ताक्षर कर दूंगा।
मेरे हस्ताक्षर करने के बाद, यह बाध्यकारी हो जाएगा।
ठीक है।
यह बाध्यकारी हो जाता है।
(झेंग देचेंग)
ठीक है।
अच्छा, सुश्री लियू।
बिन्हाई रोड अब आपकी है।
धन्यवाद
और कार्यकर्ता।
आपने
युहाई को जबरदस्त सहयोग प्रदान किया है।
आप सभी को धन्यवाद।
ऐसा मत कहो। मैं तो बस... के लिए कर रहा हूँ।
युहाई के खातिर।
ठीक है, अब मैं वापस चलता हूँ।
मैं कार्यकर्ताओं से धनराशि तैयार करने को कहूंगा।
और कागजी कार्रवाई पूरी करें।
कोई बात नहीं।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना!
ज़ुएमेई, ज़ुएमेई.
ज़ू... ऐसा मत करो।
मत जाओ।
हम अभी भी जश्न मना रहे हैं।
नहीं। मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है।
मेरा काम हो गया।
यदि आपको जाना ही है, तो
मुझे अनुबंध की दोबारा समीक्षा करने दीजिए।
ठीक है।
इसकी एक बार फिर समीक्षा करें।
- क्या आप इसकी समीक्षा करना चाहते हैं?
- ठीक है।
चिंता मत करो।
लीजिए, इसकी समीक्षा कीजिए।
सुश्री चांग वास्तव में दृढ़ निश्चयी हैं।
बिल्कुल। मैंने इसे संभाल लिया।
अरे बाप रे, खाने से तुम्हारा मुंह कितना चिकना हो गया है!
इसे खराब मत करो।
आओ, इसे भी चूम लो।
यहाँ।
मेरा इंतजार करना।
जा रहे हो?
मैं पहले जा रहा हूँ।
अब और पेय पदार्थ नहीं।
ठीक है,
कल सुबह सबसे पहले सचिव से मिलो।
और उसे बता दें कि हमने बिन्हाई रोड आरक्षित कर लिया है।
चिंता मत करो।
यह महत्वपूर्ण है।
बहुत ज्यादा मत पियो
और चीजों में देरी करना।
- मुझे पता है।
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
सुरक्षित हों।
ठीक है, मैं चलता हूँ।
आप सभी को समृद्धि की शुभकामनाएं।
आपको समृद्धि की शुभकामनाएं।
गुओ फुगुई.
मुझे पक्का नहीं पता कि यह किसने कहा था।
कियान चांगयुआन.
♪हमारी प्यारी मातृभूमि के गीत♪
अब से
समृद्धि और शक्ति की ओर अग्रसर हों।
♪हमारी प्यारी मातृभूमि के गीत♪
अब से
समृद्धि और शक्ति की ओर अग्रसर हों।
सब लोग शांत हो जाइए।
हम जल्द ही युहाई पहुंच जाएंगे।
भुगतान और कागजी कार्रवाई पूरी होने के बाद,
बिन्हाई रोड हमारी होगी।
मेरी भूमिका यहाँ अस्थायी रूप से समाप्त होती है।
मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ।
मुझे समर्थन और सहयोग देने के लिए।
लेकिन अगले कदम,
जैसे घर बनाना या किराए पर लेना,
तो फिर यह मेरा मामला नहीं है।
उदाहरण के लिए,
मैंने आपको एक साझेदार से मिलवाया
और आपकी शादी हो गई।
शादी के बाद,
बच्चे पैदा करना और उनका पालन-पोषण करना
तो फिर ये मेरा काम नहीं है, है ना?
आइए सुश्री लियू को धन्यवाद दें।
- धन्यवाद, सुश्री लियू।
- धन्यवाद।
सुश्री लियू, आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
आपने ही हमें इस बेहतरीन अवसर तक पहुंचाया।
और इससे हम कार्यकर्ताओं को
एक साथ रहने की सुविधा मिली, है ना?
- हाँ
बिल्कुल।
आप निश्चिंत रहें।
हम आगे का सारा काम संभाल लेंगे।
और मिशन को पूरा करें।
सुश्री लियू ने हमारी बहुत मदद की।
कागजी कार्रवाई पूरी होने के बाद, चलिए सुश्री लियू को
रात के खाने पर ले चलते हैं, ठीक है?
बिल्कुल।
हमें आपका इलाज करना होगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सचमुच।
घर बनाने या किराए पर लेने से आप अभी बहुत दूर हैं ।
सब काम खत्म करने के बाद हमारे पास समय होगा ।
हमें आज ही कागजी कार्रवाई पूरी करनी होगी।
एक आखिरी जांच।
आपका घरेलू पंजीकरण और कार्य पहचान पत्र।
जांच लें कि क्या आपके पास वे हैं।
- हमारे पास हैं।
- मिल गए।
हमारे पास वे हैं।
सब तैयार।
सब कुछ पक्का है।
(
पांच करने योग्य बातों और चार सकारात्मक विचारों को सक्रिय रूप से बढ़ावा देना)
Xuemei!
ज़ुएमेई, गेट खोलो।
क्या? वहां कौन है?
इसे नीचे रख।
बड़ी मुसीबत।
क्या गलत?
बिन्हाई रोड अब मौजूद नहीं है।
जाना!
चलो! खोलो!
आ रहा।
बड़ी मुसीबत!
आ रहा हूँ। क्या हुआ?
बिन्हाई रोड अब नहीं रही!
क्या?
चलो भी!
आ रहा हूँ, दस्तक देना बंद करो।
चलो चलते हैं।
क्या गलत?
बिन्हाई रोड अब नहीं रही!
गया?
शाओक्सिन! यांग शाओक्सिन!
जाग जाओ! सोना बंद करो।
भाई!
शांत हो जाओ। बच्चे अभी भी सो रहे हैं।
बिन्हाई रोड...
क्या?
बिन्हाई रोड अब मौजूद नहीं है।
गया?
चलो, मेज को इधर रखो।
इन्हें करीने से पंक्तिबद्ध करें।
भुगतान इसी टेबल पर किया जाएगा
, ठीक है?
- ठीक है।
- इधर।
चलिए प्रमाणन डेस्क को
यहाँ स्थापित करते हैं।
- ठीक है
, ठीक है।
हाँ यह सही है।
वो मेज नकदी के लिए है, ठीक है?
मैं इसे संभाल लूंगा।
(युहाई टाउन पीपुल्स गवर्नमेंट)
कार्यकर्ता 20 मिनट में पहुंच जाएंगे।
सभी लोग जल्दी करो।
ठीक है, जल्दी करो।
सही।
और तेज।
(युहाई में बसने के लिए कैडरों का स्वागत)
- बिल्कुल सही। जल्दी करो!
- देखो।
सेटअप तैयार है।
देखो कि ज़ी आसपास है या नहीं।
यह तो हद से ज्यादा नाटकीय है।
ज़रूरी नहीं।
ठीक है, धन्यवाद।
सामान्य व्यवहार करो, ठीक है?
सुश्री ली, शांत हो जाइए।
आज तो सभी काउंटी के अधिकारी आ रहे हैं।
वे अच्छे व्यवहार वाले होंगे।
- ठीक है...
- सचिव।
तुम यहां क्यों हो?
चलिए निजी तौर पर बात करते हैं।
निजी तौर पर बातचीत करें।
क्या गलत?
इतना गुप्त क्यों?
क्या शी यहाँ है?
वह कार्यकर्ताओं को बुला रहा है।
क्या गलत?
उत्तम।
जी हां, सचिव महोदय।
क्या आप बिन्हाई रोड को
काउंटी के अधिकारियों को दे रहे हैं?
जी हां, वे
जल्द ही कागजी कार्रवाई पूरी करने आ जाएंगे।
सचिव, बिलकुल नहीं।
सुश्री चांग बिन्हाई रोड भी चाहती हैं।
जी हां, हमने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
अनुबंध में बिन्हाई रोड का उल्लेख किया गया है ।
सुश्री चांग ने जोर देकर कहा कि प्रिंटिंग स्ट्रीट
बिन्हाई रोड पर ही होनी चाहिए।
आपने मुझे अनुबंध पर हस्ताक्षर होने के बाद भी क्यों नहीं बताया ?
हम आज आपको यही बताने आ रहे थे।
हमें इसकी उम्मीद नहीं थी।
यह बस टकरा गया।
अब क्या करें?
ठीक है। मैं समझ गया।
मैं अनुबंध का पालन करता हूँ।
मैं इसका हल निकाल लूंगा, ठीक है?
तुम जा सकते हो।
धन्यवाद।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
ठीक है।
धन्यवाद।
बस जाओ। शी जल्द ही आ रहा है।
ठीक है फिर।
सुश्री ली, मेरे कार्यालय में एक बात।
अंदर आएं।
क्या चल रहा है?
सुश्री ली, कृपया इसे देखें।
यह क्या है?
(पक्ष ए (निवेशक): नाम: चांग जियारेन)
(पार्टी बी (प्राप्तकर्ता): नाम: गाओ ज़ुमेई)
एक प्रिंटिंग स्ट्रीट।
उन्हें बिन्हाई रोड चाहिए?
सही।
मेरी बात सुनो।
ज़ुएमेई और चांगयुआन चाहते हैं
एक प्रिंटिंग स्ट्रीट का निर्माण करें
और उन्हें हांगकांग का एक चीनी निवेशक मिल गया।
खैर, यह मेरे लिए मुश्किल है
वर्णन करना
इस मामले को अभी स्पष्ट रूप से सुलझा लें।
कुंआ,
मुझे लगता है कि
यह एक शानदार अवसर है।
यह और भी बेहतर अवसर है
उस मोका वाली बात से बेहतर।
आपका क्या मतलब है?
बिन्हाई रोड के स्वामित्व के बारे में।
आइए इस पर चर्चा करें।
अब चर्चा करने लायक क्या है?
क्या अब बहुत देर हो चुकी है?
सभी कार्यकर्ता अब आ रहे हैं।
वे जल्द ही पहुंच जाएंगे।
मैं उनसे मिलने जाऊंगा।
सुश्री ली!
मुझे बात पूरी करने दीजिए। सुनिए।
देखिए, इस बारे में...
उस सात-अप, आठ-डाउन वाली बात के बारे में,
मुझे भी आपकी बात समझ नहीं आई, है ना?
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ कि आपने वास्तव में यह
युहाई के विकास के लिए किया था।
तो मैं आपको समझ गया।
लेकिन अब,
बिन्हाई रोड के स्वामित्व के मुद्दे के संबंध में,
मुझे विश्वास है, और मुझे आशा है,
आप मुझे जरूर समझ सकते हैं, है ना?
लगे रहो!
दोस्तों, लगे रहो!
इस तरह.
यहां आ जाएं।
सब लोग लगे रहो!
झंडा लपेटा हुआ है।
सुश्री लियू।
देखना!
सब लोग लगे रहो!
कौन हैं वे?
चल दर।
वहाँ पर।
♪आपके चेहरे को धीरे से पकड़े हुए♪
♪आँखों से आँसू पोंछने के लिए♪
♪मेरा दिल हमेशा तुम्हारा ही रहेगा♪
♪मुझे बताओ कि तुम फिर कभी अकेले नहीं रहोगे♪
♪तुम्हारी आँखों में गहराई से देखते हुए♪
♪और कुछ कहने की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम्हारा हाथ कसकर पकड़े हुए♪
♪गर्माहट कभी नहीं बदली♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪
♪चाहे हम पहले कभी मिले हों या नहीं♪
♪चाहे पास हो या दूर♪
♪मेरी हार्दिक शुभकामनाएँ आपके लिए♪
♪यह आपकी शांति और खुशी के लिए है♪
♪हम इस खुशी को साझा करते हैं♪
♪हम दर्द साझा करते हैं♪
♪हम सभी के मन में एक ही उम्मीद है♪
♪हम तूफान का सामना करते हैं♪
♪हम इस खोज में साथ हैं♪
♪हम अपने इस साझा प्रेम को संजो कर रखना चाहते हैं♪